عقرب دقائق مسرِع، مجرّة لامعة
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
! التي جفّفها المجتمع الحديث
! قضيّة اليوم تُظهر
سرّاً كبيراً وراء الاختطاف
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
كنتُ ألعب لعبة "ركل العلبة" مع غينتا
وميتسوهيكو وأيومي
وقادتنا الظروف لتناول الغداء في مطعم
رفقة مُغنّية فرقة تو-ميكس،
تاكاياما مينامي-سان
كانت قد تسلّلت خارج قاعة الحفل بحثاً عن زميلها
ناغانو شينا-سان الذي لم يجب على اتّصالاتها
! لكن عند المطعم،
اُختطفت تاكاياما-سان أمام أعيننا
كان طلب الخاطفين هي الحقيبة
التي تركتها في المطعم
فوق ذلك، طلبوا أن نكون نحن من يجلبها
يبدو أنّ هدفهم كان الشريط
الاستعراضيّ لـتو-ميكس
بعد أخذنا الحقيبة كما أمروا،
اتّصل المختطِفون بنا
وأخبرونا أن نضلل رجال الشرطة الذين كانوا يتبعوننا
ونترك أيومي تسلّم الشريط الاستعراضي بمفردها
لا يمكنني تعريض أيومي للخطر
لذا فكّرتُ بخطّة
مرحباً؟
أحسنتِ يا صغيرتي
لا يوجد أيّ رجال شرطة في الجوار، صحيح؟
كلا، لا يبدو أنّ هناك أحد
حسنٌ، ممتاز
مستعدّة للقدوم الآن كما أخبرتك؟
نعم
! سأبذل جهدي
قضيّة اختطاف الفنّانين الشهيرين
(الجزء الثاني)
الجزء الثاني
! ماذا؟! بادل كونان-كن وأيومي-كن مكانيهما؟
يا للهول
! كان هدف المختطفين هو الشريط الاستعراضيّ
طلبوا أن نجعل أيومي تسلّمه ونضلّل الشرطة
! فبادلني كونان-كن
لكن لمَ لم تخبرونا أنّكما تبادلتما؟
سيخففون حذرهم إذا جعلناهم يعتقدون
أنّ الخطّة نجحت
لذا أخبرنا كونان-كن بألّا نبوح لأحد
! حتّى يتمّ ذلك
لكن لا يمكننا تحديد مكان المختطفين الآن
كونان-كن في خطر
بخصوص ذلك، قال أنّه إذا استعملنا
نظّارات التعقّب هذه
سينال كونان المجد كلّه لوحده على هذا النحو
! يمكننا إيجاد مخبئهم ثمّ إخبار الشرطة
بعدها، عندما ننقذ تو-ميكس
إنجاز كبير لفرقة
!! فتيان التحرّي
! شكراً لكم يا أولاد
! كلّ هذا بفضلكم
! حسنٌ،
لنعتقل نحن فرقة فتيان التحرّي الخاطفين
لمَ تصرخون؟
لا، كنّا نقول
"! كم نشعر بالجوع"
صحيح؟
"! أ-أجل! كنّا نقول "كم نشعر بالجوع
إذاً، سنذهب لشراء طعام
ارجعوا سريعاً
! حاضر
! كم نشعر بالجوع! كم نشعر بالجوع
مرحباً؟
يبدو أنّك أتيتِ بمفردك
وفقما اتّفقنا يا صغيرتي
هيّا، اجلبي الشريط للطابق الثاني
في المستودع المجاور لك
فرقة تو-ميكس التي تحبّينها بانتظارك
انتهى دوركما الآن
فلتتلوا آخر دعواتكما قبل نفاد الوقت
! أحضرتُه يا سيّدي
! هكذا إذاً، شكراً لك يا صغيرتي
لمَ أنت
ماذا؟ الرجل الذي كان في المقهى ليس موجوداً؟
أخرج لمكانٍ ما؟
أذاك هو المكان؟
لا شكّ في الأمر
أتظنّان كونان-كن بخير؟
ماذا سنفعل الآن؟
علينا الاتّصال بالشرطة مبدئياً
توجد حجرة هاتف هناك
! حسنٌ، لنذهب
! أجل
واحد واحد تسعة
! انتظر! هذا مركز الإطفاء يا غينتا-كن
رقم الشرطة 110
صحيح
أيضاً أليس عليك ضغط هذا الزرّ؟
أجل
نعم، هنا 110
! المعذرة، نريد المفتّش ميغوري من فضلك
مرحباً؟ ما الخطب يا فتى؟
مرحباً؟
! مرحباً؟
! مؤلم
كـ-كيف وجدتنا؟
أخبروني بأن أجلب هذا الشريط هنا
صحيح، استجوبونا بشدّة عن مكان الشريط
لكن لمَ قد يريدانه؟
لنترك التفاصيل إلى ما بعد هروبنا من هنا
والشرطة ستأتي قريباً
الشرطة؟
إنّهم في طريقهم الآن باستعمال
نظّارات التعقّب خاصتي
يقودهم جهاز الإرسال على هذه الشارة
مـ-من أنت؟
إيدوغاوا كونان
مُتحرٍّ
-مـ
! مُتحرٍّ؟
لنسرع قبل أن يرجع المُختطف الآخر
أنظّارات التعقّب التي تقصدها
هي هذه؟
كونان-كن
! أنتم؟
! لمَ أنتم هنا؟
أمسكتُ بهم وهم يتجسّسون خارجاً
! حمقى! لمَ لم تعطوا النظّارات للشرطة؟
أردنا
سيكون لديكم وقت كثير للشجار
! في العالم الآخر
وداعاً
سأحوّلكم لرماد معاً، فلتكونوا مُمتنين
! انتظر! أخبرنا بسبب اختطافك لنا على الأقل
اسألي الإله في العالم الآخر
"يتردد قرع جرس العدّ التنازليّ"
"ويخبرك بأن تغيّر قلبك وتركض"
"ها هو يتردد مرّة، اثنتين"
"كصوت ألعاب نارية خارج موسمها"
"صوت إفصاح أحدهم عن حبّه في مكان ما"
أيّها الصبيّ
أجل، هذه كلمات الأغنية على الشريط
الاستعراضيّ لـتو-ميكس
! وسبب اختطافك لهما
ألستُ محقّاً يا مياهارا ساتوشي-سان؟
في ليلة رأس السنة، قتلتَ رجلاً مجهولاً
قرب معبد شوينجي
وحقّق معك المفتّش ميغوري
ليلة رأس السنة؟
شوينجي؟
! هناك خطرت لنا الأغنية
وقعت بالقرب جريمة قتل عند قرابة
الحادية عشرة وخمسون دقيقة
وذلك وقت قرع جرس المعبد
عندما وصلت الشرطة، وجدت آثار بارود
على يد الرجل الميت المُمسك بالمسدّس
وكان هناك عيار فارغ في حجرة الإطلاق
فصدّقت الشرطة مقولتك بأنّ رجلاً متنكّراً
هاجمك بمسدّس وانطلقت رصاصة أثناء الاشتباك
فاعتُبرت الحادثة دفاعاً عن النفس
لكن لم يكن ذلك الواقع
كنتَ قد جلبت المسدّس معك
بنيّة قتل ذاك الرجل من البداية
، بعد إطلاق الرصاصة الأولى في قلبه
لقمّت المسدّس برصاصة أخرى وأطلقت على الأرض
والمسدّس بيد الضحيّة
كي تنتقل آثار البارود له
لم يكن هناك شهود في الجوار،
لذا بينما اتّصلت بالشرطة
تخلّص الرجل الآخر النائم خارجاً
من الرصاصة الأخرى والعيار
فتكتمل روايتك
لكن كان هناك أشخاص قد سمعوا تلك الأصوات
أ-أتقصد
أجل، أنتما ثنائيّ تو-ميكس
جرس العدّ التنازلي" يرمز لجرس رأس السنة"
والصوتان المترددان كالألعاب النارية
كانا صوتي الطلقتين
"ومقدّمة الأغنية التي تقول "مرّت
1996 بلمح البصر تشير لعام وقوع الحادثة
أضف ذلك لمعبد شوينجي الذي ذُكر
في بثّ تو-ميكس
وستعرف زمن ومكان الطلقتين الناريتين
استمعتَ للبثّ الذي أذاع
الشريط الاستعراضيّ، أليس كذلك؟
لذا اختطفت تو-ميكس
للتخلّص من الشريط قبل أن
! تنتبه الشرطة لذلك
يا لدهائك
معك حقّ، أنا مياهارا ساتوشي
الرجل الذي قتلتُه كان شريكاً
في عمليّة سطو سابقة
أتى وبدأ بتهديدي بإخبار الشرطة فجأةً،
فتخلّصتُ منه
ألم يكن بإمكانك الهرب بعد ذلك وحسب؟
لم يكن لديّ خيار
فقد رأى أحد رهبان المعبد
وجهي وأنا في طريقي للقائه
كان ضعيف السمع لحسن الحظّ
قال أنّه سيبقى في المعبد بمفرده
ليقرع الأجراس، فتركتُه يعيش
لكن لم يخطر لي أبداً أنّ هنالك
من سمع الطلقات وألّف أغنيةً بها
ماذا؟ هاتف خلويّ؟
! سلّمه
هذا هاتف الشاب طويل الشعر هنا
الذي جعلتُ شريكي يحتفظ به
يا إلهي، صبي يتصيّد الإهمال
لكن حتّى لو استدعيت الشرطة، ستحترقون
قبل أن يصلوا هنا غالباً
فلتستمتعوا بوقتكم المتبقّي يا سادة
مرحباً؟
مفتّش ميغوري؟ أطلقتُ سراح الاثنين والأطفال
بلا أيّ إصابات
وداعاً
غريب، لم يقل شيئاً عن تبدّل كونان-كن وأيومي
حضرة المفتّش، وصلنا بلاغ على المذياع
بأنّ طفلاً اتّصل بـ110 وطلب الكلام معك
! ماذا؟ متى؟
حسناً، قبل 15 دقيقة تقريباً
! لمَ لم يخبرونا قبلاً؟
، قالوا أنّ المتّصل لم يبلّغ عن شيء
فظنّ الموظّف أنّها كانت مكالمة عابثة
! أتعرفون الموقع؟
كلا، كانت قصيرة فلم يستطيعوا تعقّبها
يا للهول! لو كان المختطف هو
من اكتشف الاتّصال وقطع الخط
! لا جدوى! لا يتزحزح البتّة
حسنٌ، سأستعمل حذاء مضاعفة قوّة الركل
! ابتعد
! تبّاً! لا جدوى
أأنتم بخير يا صغار؟
! هذا سيّئ! لن ينجو أحد على هذا النحو
إيّاكم أن تستنشقوا الدخان! انخفضوا و
! يا فتى
أأنت بخير يا فتى؟
! تماسك
! يا فتى
يا للحِمل
الشرطة المزعجة
أنتم! يكفي
! مرحى! هربنا منذ فترة
! ماذا؟
! نحن نتّصل من مركز الشرطة
اذهب وانظر بنفسك إذا
! كنت لا تصدّقنا
! مـ-مستحيل
! اختفوا
كـ-كيف
كيف خرجوا؟
! نجحنا
! رأيتِ؟ كان هاتف القرط الخلويّ هذا مفيداً
! بالفعل
لنسرع! لا يزال بإمكاننا الوصول
! للقاعة قبل الحفلة
! حسناً
! انخفضوا جميعاً
! شينا-كن
! لا تستخفّوا بي يا صغار
! سأقتلكم فرداً فرداً
! الوغد
! مذهل يا مينامي-تشان
! يا لقوّتها
فعلتُها في آخر لحظة
بعد 10 دقائق، وصلت عربة إطفاء
مع مجموعة من سيّارات الشرطة
واعتقلت الشرطة المجرمين
تلقّت فرقة فتيان التحرّي
توبيخاً شديداً بالطبع
، لكنّ تاكاياما مينامي-سان تدخّلت
وأُصفح عنّا للوقت الراهن
ثمّ أسرعنا لقاعة بودوكان
بسيّارة المفتّش ميغوري
! ما الذي تفعلونه؟
! تأخّرتم 30 دقيقة بالفعل
هذا سيّئ، الحضور يتذمرون
علينا تغيير ثيابنا،
لذا انتظروا في كواليس المسرح
كواليس المسرح؟
سنقدّمكم للجميع لاحقاً
للـ-للجميع؟
لم تأت مينامي-تشان بعد؟
يا إلهي! ما الذي تفعله؟
المعذرة... أهذه كواليس المسرح؟
! أنتم! ليس مسموحاً لكم الدخول هنا
! ارجعوا لمقاعدكم
أخبرتنا تاكاياما-سان أن نأتي هنا
! ماذا؟ وصلت مينامي-تشان؟
! حسنٌ! ضعوا الأغنية
الافتتاحية في وضعية الاستعداد
أنتم! ليذهب أحدكم لغرفة تبديل الملابس
! ويسألها كم ستستغرق أكثر
! حاضر
المعذرة، ما الذي يفعله هذا؟
! انتبه! لا تلمسه
! حاضر
! سيبدؤون
! انطفأت الأنوار
! حسنٌ، دوري
! أنت
! مـ-مشكلة! بدأت الأغنية
! ما العمل؟ لم يأتيا بعد
! أوقفوا الأغنية بسرعة
أحمق! إذا فعلنا ذلك سيغضبون
! أكثر من ذي قبل
! ماذا نفعل إذاً؟
! أفكّر بذلك الآن
أخبروني، ألديكم كلمات هذه الأغنية؟
ماذا؟ إنّها موجودة في علبة
ذاك القرص الرقمي
لكن لمَ تريدها؟
ا-انتظر، أيمكن
♪ حطّم أكاذيبي ♪
♪ الحق بي مجدداً ♪
♪ أنقذ قلبي ♪
♪ أنا أنتظر في الواقع... عناقك لي ♪
♪ لنرجع للحُب الآن ♪
أشعر أنّي سمعتُ هذا الغناء قبلاً
دعيك من المزح المخيفة
! من الذي يغنّي؟
إحساسه الموسيقيّ معدوم
لكن هذا صوت تاكاياما-سان
أكان سيّئاً؟
لأنّي لم أستطع البوح بتلك ♪
♪ الكلمة بصراحة، قد آذيتك
تسعى يدي لدفئك بشدّة ♪
♪ بحيث تكاد دموعي تسيل
بينما تزداد خبرتي، ستصبح أحلامي أقلّ ♪
♪ طفولية شيئاً فشيئاً
أليس ذاك
! كونان-كن
مع ذلك، بحثت لأنّني ♪
♪ ما زلتُ أؤمن في أعماقي
♪ حطّم أكاذيبي ♪
♪ فلتلاحظ هذه الحقيقة المتموّجة في عيني ♪
♪ أنقذ قلبي ♪
♪ فلتقبّل هاتين الشفتين المرتجفتين ♪
♪ ونرجع للحُب الآن ♪
ما شعرتُ به عندما كنت معك ♪
♪ لم يكن ضعفاً
بل طمأنينةً عوّضت عن ♪
♪ فجوةً داخلي
كلما كان المرء عزيزاً عليك، خشيت ♪
♪ فقدانك له
♪ وحيداً في الحشود، بحثتُ عن مكان أرجع له ♪
♪ حطّم أكاذيبي ♪
انتزع الألم الذي لا أستطيع ♪
♪ التعبير عنه بكلمات
وهكذا، أُقيمت حفلة تو-ميكس في بودوكان
التي شاركنا فيها نحن فرقة فتيان التحرّي
♪ أنقذ قلبي ♪
♪ لا يمكنني الذهاب لأيّ مكان في صدرك ♪
وانتهت دون مشاكل بشكلٍ ما
♪ فلنرجع للحُب الآن ♪
نراكما لاحقاً إذاً
! عمل مُوفق
عمل مُوفق
إذاً، كيف كان الغناء على المسرح؟
! رائعاً جدّاً
! تأثّرتُ كثيراً
! أريد فعلها مجدداً
أليس كذلك؟ تختبر الأمر مرّةً وتصبح متعلّقاً
وماذا عنك؟ ما رأي المتحرّي الصغير؟
أسألك عن رأيك في الحفلة
لا بأس بها
! يا لغطرستك
تفضّل
غرفة تبديل تو-ميكس؟
حضرة المفتّش! أيمكننا مساعدتك؟
، أعتذر على طلب هذا رغم إرهاقكما
لكنّي كنت آمل أن تستطيعا
مرافقتنا للمركز للإدلاء بإفادتيكما
هكذا إذاً؟ انتظر قليلاً من فضلك
المعذرة، خذي وقتك
كانت تلك حفلةً مذهلة بحقّ
شكراً جزيلاً
هاكم
! هذه هديّتكم لإنقاذنا اليوم
تمرّنوا في البيت، اتّفقنا؟
! حاضر
واثنتان لكما سيّدي المفتّش
! نحن مُمتنان
أيمكنني الحصول على صورة وتوقيع أيضاً؟
! بالطبع
! مستعدّون؟ ما 1 زائد 1؟
! اثنان
صندوق الكاراوكي
♪ حطّم أكاذيبي ♪
♪ الحق بي مجدّداً ♪
هذا كلّ ما كان يغنّيه
لكنّه لم يتحسّن البتّة
♪ أنقذ قلبي ♪
♪ أنا أنتظر في الواقع... عناقك لي ♪
♪ فلنرجع للحُب الآن ♪
♪ فلنرجع للحُب ♪
، كان العمّ نائماً في المشفى،
لكنه عندما استيقظ
! شاهد جريمةً في الجناح المقابل وهرع للمكان
لكن
! عمّ! طبيب إيتو
! من قتل الطبيب إيتو كان أنت يا موري-كن
! مستحيل
! كلا! وقع العمّ في فخّ
جريمة قتل المشفى العام
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
قهوة
! مسرح الحلقة القادمة هو مشفى مخيف
! أنا أكره الحقن